Semuanya, bersiaplah.
Hari ini adalah pernikahanku.
Panggil pengantin pria.
Pasti ada sesuatu yang mencurigakan.
Hingga kemarin, Radhey Lal sibuk
mengatur uang untuk
pendidikan Bu Krishna.
Dia bahkan berjudi dan
mendapat kekalahan juga.
Apa yang terjadi
tiba-tiba hingga dia
menceraikan istrinya
dan menikah lagi?
“Adik iparku akan
menikah malam ini.”
"Ini akan menjadi peristiwa besar."
"Dan aku akan menari seperti orang gila."
Silahkan duduk.
'Saya tidak melakukan
ini untuk diri saya sendiri.'
'Aku melakukannya demi
kebahagiaan Krishna.'
“Dia mengalami
banyak hal karena aku.”
'Jadi, aku harus melakukan
ini sebagai kompensasinya.'
Radhey.
Apa yang Anda lakukan tidak benar.
Ibu macam apa kamu?
Anda tidak tahan melihat
anak Anda bahagia?
Ya Tuhan!
Banyak drama telah
terjadi di sini, Ibu Mertua.
Aku memohon padamu.
Biarkan pernikahan ini
berlangsung tanpa masalah.
Mama.
Tidak ada gunanya menyalahkan orang lain
ketika Radhey sendiri
yang bersalah di sini.
Imam, waktu yang
baik telah berlalu.
Ucapkan mantra
dan lakukan ritualnya.
Siapa gadis-gadis itu?
Mereka adalah seniman henna.
Mereka datang ke sini untuk
membantu Titi bersiap-siap.
Hari ini adalah pernikahannya.
Sebentar saja..
Tidak.. Sebenarnya
Saya melihat ini di TV.
Pengantin wanita tertukar
pada menit-menit terakhir.
Jadi, saya berpikir untuk
melihat wajah pengantin wanita.
Semuanya baik-baik saja..
Ayolah, Pendeta.
Dapatkan, bersiap, berangkat!
Datang dan ikat simpul pernikahan.
'Radhey Lal Shukla.
Garis Sipil, Kanpur.'
'Kamu sekarang bebas dariku.'
'Selamat atas pernikahan mu.'
Sekarang, kedua mempelai
harus berdiri
untuk mengelilingi.
Mohon berdiri
Pengantin pria akan berjalan
mendahului pengantin wanita.
Hai.  B-Bagaimana lampunya mati?
Pendeta, tolong hentikan.
Biarkan listrik kembali menyala.
Kami tidak dapat melihat apa pun!
Hei, Bela.  Cari tahu
saja apa yang terjadi.
Suami.
Saya menugaskan Anda satu tugas.
Kamu juga mengacaukannya.
Hei, jangan khawatir.
Saya akan segera memeriksanya.
Tunggu.
Hei, sekringnya putus.
Saya menghubungkan yang baru.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Kalian berdua harus memulai.
Untuk babak selanjutnya, pengantin wanita
akan berjalan mendahului pengantin pria.
Kedua mempelai telah
selesai melakukan pradaksina.
Sekarang, lingkarkan rantai
pernikahan di leher pengantin wanita.
'Tolong maafkan aku, Krishna.'
Upacara pernikahan
kini telah selesai.
Hura!
Pernikahan sudah berakhir!
Ayo.
Ini adalah malam pernikahanmu.
Hei, Kakak Ipar Radhey.
Anda pasti sangat bersemangat
untuk malam pernikahan!
Dengar, malam pernikahanmu
sebelumnya gagal.
Ini adalah kesempatan kedua Anda!
Ambil saja!
Pergi..
Dengar, Titi.
Maksudku, Nona Tip Top.
Saya ahli dalam membuat kekacauan.
Tapi kekacauan yang kubuat
dengan menjalani pernikahan ini
telah membuatmu
mendapat masalah juga.
Sekarang, entah bagaimana..
Mau atau tidak mau..
Kami berdua telah menikah.
Tapi izinkan saya memberi tahu
Anda sesuatu dengan sangat jelas.
Saya menyadari hal ini pada
malam pernikahan saya sebelumnya.
Malam pernikahan adalah segalanya
mengenal satu sama
lain dengan baik.
Dan..
Bu Titi, bolehkah saya
memberi tahu Anda sesuatu?
aku bersumpah demi Tuhan..
Aku tidak ingin menikah
denganmu, sungguh.
Tapi kekacauan yang aku buat..
Saya sendiri tidak tahu seberapa
besar kerusakan yang telah saya lakukan.
Bu Titi, saya ingin
menyampaikan satu kebenaran lagi.
Aku tidak bisa menjalani
malam pernikahannya..
Lupakan malam pernikahan.
Aku.. aku bahkan tidak bisa..
A-Aku bahkan tidak bisa
berpikir untuk mendekatimu.
Saya mungkin telah menceraikan Krishna
tapi aku mencintainya bahkan sampai sekarang.
Saya mencintai Krishna!
Hanya itu saja!
Jika kamu memotong tubuhku
menjadi potongan-potongan kecil
setiap bagian akan tertulis
nama Krishna di atasnya.
Bisakah aku memberitahumu sesuatu?
Saat saya melihat foto
Krishna untuk pertama kalinya
Aku jatuh cinta
padanya saat itu juga.
Dan aku akan selalu mencintainya.
Bahkan setelah aku mati.
Tapi Titi, kamu pasti bertanya-tanya
kenapa aku menikah denganmu.
Mengapa aku menghancurkan hidupmu?
Aku menikah denganmu
agar aku bisa mewujudkan
impian masa kecil Krishna.
Dia ingin pergi ke London.
Dia ingin belajar kedokteran
dan menjadi dokter yang baik.
Untuk mewujudkan impiannya ini
Aku menikah denganmu.
Saya membutuhkan Rs.  30
lakh untuk mengirimnya ke London.
Dan Kakak Ipar Bela telah
memberi saya Rs.  30 lakh
karena menikahimu.
Dan saya memberikan
uang itu kepada ayah Krishna.
Saya sangat disayangkan!
Untuk mewujudkan
impian istri saya
Saya harus berpisah darinya.
Dan..
Dan sekarang, saya telah menjadi
pengantin pria yang sedang dijual.
Tapi kamu dianiaya
karena aku, Titi.
Dan untuk itu, aku
mohon maafkan aku.
Tapi aku berjanji padamu sesuatu..
Dalam hidup ini, aku akan melakukan
apa pun yang aku bisa untukmu.
Aku akan melakukan segalanya untukmu
Tetapi..
Bu Titi kenapa
tidak bilang apa-apa?
Dengar, aku tahu kamu marah
padaku, tapi tolong
katakan sesuatu.
Radhey.
Bisakah aku memberitahumu sesuatu?
Bagaimana seseorang bisa
begitu mencintai seseorang?
Demi mewujudkan impian istrinya
bagaimana seorang suami
bisa berpisah darinya?
Kamu tahu..
Bahkan sekarang, saya dapat mendengar
suara Krishna ketika Anda sedang berbicara.
Kamu berbohong.
Kamu tidak begitu mencintaiku
bahwa kamu akan mendengar
suaraku dalam suara orang lain.
Kamu mendengar suaraku karena..
'Krishna, kemana kamu
akan membawa kami?'
'Dan apa yang sedang terjadi?'
'Dua pengantin..
Dan aku satu-satunya pengantin pria..'
'Dan kemana kita akan
pergi dengan skuter ini?'
'Radhey, silakan duduk dengan tenang.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.'
'Oh, Tuhan, tolong lindungi kami!'
'Titi!  Kakak ipar Radhey!'
'Ya Tuhan!'